# Добавлен признак «Запрет продажи»

<table><tr><td><b>Время чтения:</b> 1 мин.</td><td><b>Обновлено:</b> 25.04.2022</td></tr></table>

Признак "Запрет продажи" для авторабот и номенклатуры используется, чтобы не включать определенные автоработы и товары в результаты поиска:

- В справочнике Номенклатуры действуют существующие настройки "Запрет продажи" и "Запрет закупки" – все отборы устанавливаются и работают.
- В справочнике Автоработы по аналогии создан признак "Запрет продажи". Признак включен в отборы авторабот.
- Удален признак "Архив", группа номенклатуры "Архив" и весь функционал, связанный с этим признаком.

---

**Теги:** обновления, новые возможности, добавлен признак Запрет продажи

